您可以用固定夹制作一个电话架，将其中的三个连接在一起，然后
将您的手机设置在适合观看视频的空间之间，这样可以使您的手机
将设备从肮脏的表面上移开，您可以用
卫生纸用完时，不要将卫生纸丢掉，在卫生纸上切一个孔
并把手机放进去，以防摔倒，放四个图钉
腿在底部，或者这个发夹技巧对视频真的很有用
需要垂直握持电话时打开电话
手电筒并在上面放一瓶水
你的手电筒变成了灯，可以更好地散布光
实验并使用装有有色水或果汁的瓶子使之舒适
在家里举办一场有趣的聚会，打开手机上的音乐，然后将其放入
杯子现在听起来响亮得多，您和您的朋友也可以下载一个应用
同时在多部手机上同步音乐的音乐会启动该应用程序，
准备几个杯子使聚会变得更大声，您还可以制作一个便宜的立体声音响
有两个纸杯和一个卫生纸卷，只是在
卷并将电话扬声器的一面朝下插入，在
可以适应卷两端的杯子，开启音乐并带来欢乐，
电影之夜的放映机，您需要一个鞋盒，一个放大镜，热熔胶和
厚纸板在盒子上切一个圆孔，插入玻璃并放入
盒子里的手机屏幕应该直接看放大
设置焦点的玻璃杯，使用a将手机从放大镜移开
硬纸板弹出一些爆米花，关掉电影上的灯，享受
请勿使用抗菌湿巾清洁手机屏幕，否则可能会损坏手机屏幕。
屏幕保护涂层使酒精和水一对一摩擦
解决方案，并抓住一块不起毛的布，用两白杯喷
请勿将布上的溶液浸泡并擦拭手机以进行消毒
一直把手机插入插座但没有桌子
将其设置为像小金字塔一样将电缆折叠起来，以将手机从
充电器，您还可以在充电器盒和手机周围缠上橡皮筋，
将其固定在适当的位置，因为橡皮筋用完后，以相同的方式使用一根橡皮筋
要将手机固定到厨柜把手上，请转动常规电缆
缠绕成一个线圈，以节省空间并防止缠结，将电缆缠绕在电缆上
铅笔两端都固定在适当的位置，并使其充满热气
用吹风机完成后，您可以制作自己的保险杠盒以保护手机
跌倒后摔角，您所需要的只是其中一种
硅胶手镯将其围绕手机边缘伸展
用钢笔标记耳机充电器等的端口，小心切出
如果不需要的话，再次将手环包裹在手机上
那支笔不再需要弹簧，可以将其缠绕在充电器的末端
电缆以进一步固定并保持弹簧在位，并缠上一些胶带
围绕它或在收缩管上使用吹风机，可以消除划痕
并用牙膏在屏幕上裂开，然后用棉签蘸少许
适量的牙膏在缝隙上慢慢擦拭，小心周围
扬声器和其他端口或孔使用指甲油装饰耳机
首先将屏蔽胶带缠在电缆的一部分上，这将帮助您实现清洁
线条将其涂成您想要的任何颜色，然后撕下胶带并使其干燥
您还可以方便地用彩色胶带装饰充电器盒，如果
您家中有很多充电器，并且将自己与某人混淆
否则，如果您不想携带钱包，可以放一张信用卡或一些
在手机和手机壳之间的空间中兑现这是一个空的薄荷容器
作为耳机保护套，可以使用指甲油或胶带随意定制
好吧，您省了钱，而且您打算重新使用
而不是扔掉塑料或使用两个晾衣夹来固定您的耳机
有条理地防止缠结和折断，并且在上漆时看起来很酷
最初的乐高小手非常适合握住充电器电缆，将玩具连接到
用胶带或热胶在您的办公桌上，现在您不必弯腰
每次不想拿出充电器时，每次拿起充电器
杂货店清单只是在去冰箱之前先为冰箱和餐具室拍照。
通过使用喷雾瓶或
花园水管让某人站在相机后面并在洒水的同时
拍摄照片时别忘了调整光线以使水滴闪耀
相机镜头上的小水滴，然后将手机小心地移到上方
将相机对准某个物体我建议添加盐粒，现在您
拥有显微镜只是先确保您的手机防水，否则可能会很难
伸出手臂拍照时按快门按钮
使用音量按钮拍摄照片
或者当您需要手机甚至伸手拿不到照片插入耳机时
并使用向下的音量按钮每次您在
音乐会，由于噪音，声音太糟了
下次用手指套墙纸遮盖麦克风，并贴上您的名字和
电子邮件或朋友或亲戚的联系电话，以防万一您丢失了手机
发现它的好撒玛利亚人将能够抓住您，并提供一些快速提示
使您的电池续航时间更长当您身体不好时，不要用力抓爪子
信号越弱，表示保持通话所需的电池电量就越多
在将其插入电源之前，请先取下电池盒。电池在充电过程中会变热，并且
当笨重的箱子没有挡住路径时，热量就更容易散发
专家建议将手机的耗电量从0到100完全耗尽
大约每月一次的百分比此培训有助于校准显示的零件
正确的充电水平只是不要太频繁地进行，否则会破坏电池的使用
适用于iPhone的iPad充电适配器，可以更快地完成工作